One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh.
¡¿Por qué ya no tenemos imágenes?!
¡Muéstrennos Marineford!
¡Háganlo rápido!
¡Algo debió pasar con los Den Den Mushi de vigilancia, no podemos hacer nada!
¿Es cierto que la Marina y Barbablanca hicieron un trato?
¡¿Es eso cierto?!
¡Muéstrennos algo!
¡¿Barbablanca ha vendido a sus compañeros?!
¡¿Qué pasa con la guerra?!
¡¿Qué pasará con el mundo?!
Qué jugada tan molesta de los marinos...
¿Aquí se termina el espectáculo?
Zarpamos de regreso para poder ver la guerra...
¿Y ahora tienen problemas con los
Den Den Mushi de vigilancia?
No puede ser verdad.
¿Eh? ¿No lo es?
Qué idiotas son ustedes.
Es obvio que esconden algo.
Algo que no quieren que los piratas ni nadie más vea...
Capitana Bonney...
¡Cállate! ¡Déjame en paz!
¿Que Barbablanca vendió a sus compañeros?
Absurdo.
Es una leyenda viviente precisamente
porque jamás haría algo así.
Hora de zarpar, Bepo.
¡Entendido, capitán!
¡Ven conmigo, Jean Bart!
Así es, parece que no los repararán pronto.
Ahora no podemos saber lo que sucede en Marineford.
¡Ryuusei Kazan!
¡No dejaremos que escapen!
¡Derritan el hielo y acaben con su punto de apoyo!
El agua...
¡Quema! ¡Quema!
¡El magma hace hervir el agua!
¡Salgan del agua rápido!
¡Oigan, miren!
¡Este camino también está bloqueado!
¡¿No podemos hacer nada contra ese muro?!
Barbablanca...
¡L-Los ataques del viejo no funcionan...!
¡No son muros normales!
Ahora es momento de terminar con esto.
¡La parte trasera del Moby Dick recibió un impacto directo!
¡Apaguen el fuego!
¡Rápido!
¡Tienes que resistir!
¡No dejen que se hunda!
¡Viajaremos por el mar con nuestros compañeros y Ace de nuevo!
¡Barbablanca! ¡Tu era ha terminado!
El Moby Dick...
¡Mierda! ¡Malditos marinos!
¡Ese era nuestro orgullo!
¡Mierda!
¡Destruyeron nuestro barco, el que por tantas
décadas ha albergado a los Piratas de Barbablanca!
Perdóname.
¡Perdemos nuestro único camino hacia la plaza!
El plan progresa bien.
¡La ejecución de Portgas D. Ace se llevará a cabo...
...de inmediato!
¡No podemos ver lo que pasa!
¡No dejaremos que maten a Ace!
Sí...
Aún queda una manera...
Un camino...
¡El camino que Oars hizo para nosotros!
Si vamos por ahí, nos matarán.
Los marinos deben estar esperándonos.
¡No es hora de platicar!
Sí...
Si vamos a salvar a Ace, esa es la única manera...
¡Ace!
Sombrero de Paja...
¡Nosotros también iremos!
¡Sí!
¡Esa ruta es demasiado obvia!
¡No ha terminado! ¡Deténganlos como puedan!
¡Fuego!
¡El enemigo no podría ignorar ese camino!
¡Obviamente es una trampa!
¡Fuego!
¡Sombrero de Paja-boy!
¡Luffy-kun!
¡Little Oars Junior! ¡¿Sigue vivo?!
Ace-kun...
Oars...
Voy... a proteger... a Ace-kun...
¡Oars!
¡Capitán Squard!
Ustedes...
¡Sí!
¿Estás bien, Luffy-kun?
¡Pero qué imprudente!
Prepárense para disparar.
¡Fuego!
¡Oars!
Tengo que hacer algo...
Debo apresurarme...
¡Pretenden ejecutar a Ace enseguida!
¡Sí, debemos actuar rápido!
¡Jinbe!
¡Tengo que...
...pedirte un favor!
Qué persistente...
¡Ya está moribundo! ¡Acábenlo!
No se molesten.
Yo lo haré.
¡Kizaru-san!
Tenemos que seguir rápido con la ejecución.
En momentos como este, es mejor
perforar la cabeza directamente...
¡Kairyuu Ipponzeoi!
Lu...
¡Luffy!
Vaya, vaya, hasta aquí llegaste.
Qué entrada, hijo de Dragon.
Este joven sí que da miedo...
¡El hermano de Ace pasó sobre el muro!
Ese mocoso...
Si acaso, elogiaré tu tenacidad.
Pero no estás listo para este escenario.
No hay forma de que puedas vencernos.
¡Devuélvanme a Ace!
Es tan imprudente como su hermano.
¡Oars! ¡Quédate donde estás!
Necesitamos tu fuerza.
Viejo...
¡Jozu! ¡Hora de sacar el as bajo la manga!
¡Sí!
¡Todos! ¡Prepárense!
¡Asaltaremos la plaza!
¡Gomu Gomu no...
...Stamp Gatling!
¡Gear Second!
¡No tengo tiempo para pelear contra ustedes!
Qué astuto.
Demasiado lento.
¡Procedan!
¡Sí, señor!
¡Háganlo!
¡Ace!
¡¿Quién fue?!
¡Bastardo!
Creía que el odio que le tenías a
Barbablanca jugaría a nuestro favor...
¡Crocodile!
¡Él!
Vaya... ¿vine para nada?
Estabas decidido a matar al viejo.
¿Por qué cambiaste de opinión?
¿Ese viejo moribundo?
Lo eliminaré después.
Pero antes de eso...
¡No quiero verlos disfrutar de la victoria!
Oye, oye, hombre cocodrilo.
¡D-Doflamingo!
¿Me dejas para aliarte con Barbablanca?
¿No ves que me pongo celoso...?
No me alío con nadie.
Es lo mismo que ignorarme.
Más o menos.
No entiendo qué pasa, pero nos salvó.
¡Hasta aquí llegaste, Sombrero de Paja!
¡Muere!
¡Fuera de...
...mi camino!
¡Alto ahí, Sombrero de Paja!
¡No te dejaremos pasar!
¡Muévete!
¡Soru!
¡Geppou!
¡Tekkai Sai!
¡Gomu Gomu no...
¡Tekkai!
...Bullet!
¡Detengan a Sombrero de Paja!
¡No dejen que se acerque más!
¡Almirante Sakazuki!
¡Duele!
¡Mierda!
Estoy en deuda con tu abuelo, pero...
¡No tengo opción!
¡Firmaste tu propia sentencia de muerte!
¡Maldito! ¡No toques a Luffy!
¡Almirante!
Ese es...
¡Es Marco, el Comandante de la Primera División!
Gracias por salvarme.
Ni lo menciones.
¡Tres personas entraron a la plaza!
¡Los usuarios de las habilidades
están atravesando los muros!
¡Crucen el agua y diríjanse hacia donde está Oars!
¡Pase lo que pase, debemos llegar a la plaza!
Los piratas están desesperados.
¡Defiendan la brecha en los muros!
¡Sí, señor!
Se han vuelto locos al perder sus
barcos y el suelo donde pisaban.
Piratas idiotas.
¡Serán un blanco fácil! ¡Fuego!
¡Todos a bordo!
¡Sí!
¡Sujétense!
¡No puede ser! ¡Un barco...!
¡Hay problemas!
¡Otro barco revestido salió en la bahía!
¡Maldición!
¡Estuvo oculto bajo el agua todo el tiempo!
¡En ningún momento dije que todos
nuestros barcos estuvieran aquí!
¡Es un barco de ruedas de paletas!
¡Va a embestirnos!
¡¿Qué?!
¡Húndanlo! ¡Igual que al Moby Dick!
¡No, al barco no!
¡Dispárenle a Oars!
¿Eh? ¿A Oars?
¡Demasiado tarde!
¡Aquí vamos!
¡Ha levantado el barco!
¡Los intrusos atravesaron los muros!
¡Llegamos a la plaza!
¡Salvemos a Ace!
¡Hora de derrotar al Cuartel General!
¡Aguanta, Ace!
Nos tienen.
Había un pequeño agujero en
los muros y por ahí entraron.
Esos muros pueden ser nuestra ruina.
¡Viejo!
Barbablanca...
¿Sigues vivo, Ace?
¡Lo logramos!
Ahora pueden salvar a Ace-kun...
¡Oars!
Salven... a Ace-kun...
Oars...
¡Barbablanca entró a la plaza!
Retrocedan, hijos míos.
¡Muchachos!
¡Salven a Ace y acaben con los marinos!
Garp...
Sí.
¡Parece que también tendremos que meternos en esto!